Köfteler Köfteler Köfteler Köfteler Köfteler
Köfteler, köfteler, köfteler...
Acıktım.
O köfteler, az önce öldürdüğü kadından gelmiş olmalı.
Daha fazla istiyorum.
Kei-kun!
Tetikte ol.
Bu ruh, muhtemelen en güçlü S-Rank ruhlarından biri.
Anladığım kadarıyla, saldırıları hedeflerini tüketiyor ve bu da onu daha da güçlendiriyor.
Defterindeki çiziminizin üzerini boyadığında,
boyadığı kısım yok oluyor ve köfteye dönüşüyor.
Sonra bu köfteleri tüketerek daha da güçleniyor.
Çiziminiz bir kez defterine geçtikten sonra, lanetinden kaçış yok.
Annem her yerde. Onu köfte yapacağım.
Zaten üçümüzü de lanetledi, ama oyuncaklar şimdilik onu oyalayacak.
Ama ruhlarımız bu korumaya sahip değil. Onları bir anda öldürüp emebilir.
Mezunlar için de aynısı geçerli, bu yüzden o defterle bir şeyler yapmalıyız.
İlk adım, hala oyuncaklar bizi korurken onu çalıp yok etmek.
Bunu yaparsak, kazanırız.
Lanetinden kurtuluruz ve Mezunumuz güvenle ortaya çıkabilir.
Sonra onun paramparça olmasını bekleriz. Oyun biter, biz kazanırız.
H-hepsi güzel de, o defteri ondan nasıl çalacağız?
Basit. Bunu kullanacağız.
Yayoi-chan?!
Ha? Kei-kun?
Bekle, Yayoi-chan?!
Yayoi-chan! Ona yardım etmeliyiz!
Kei-kun?!
Su yükseliyor...
B-boğulacağım...
Eiko, oyuncağı al ve Yayoi-chan'ı kurtarmaya git!
A-a-ma ya sen?
Ben iyiyim, ölmeden önce git!
Yayoi-chan'ı kurtar,
sonra ikiniz benim için geri gelebilirsiniz, tam mı?
Hemen döneceğim!
Anne?
Bana saldırıyor!
Siz neden köfteler değilsiniz?
Gizli silahım var...
İyi olacağım!
Yayoi-chan!
Buyur!
Sağ ol Eiko. Zor atlattık.
İyi olduğuna sevindim.
Keitaro'ya yardım etsek iyi olur, hem de çabuk...
Evet.
Bu da ne? Duş kapısı mı?
S-sıkıştı!
Hayır. Dur!
Benden uzak dur!
Kan yok.
Direkt içinden geçiyor.
Saldırıyı bebek alıyor.
İyi misin?
İyiyim, sağ ol!
Çocuğa geri döndüler.
Görünen o ki o oda ve içindeki ruhlar
zaten hep onun bir parçasıymış.
Şimdi, peki...
Yayoi-chan, bir fikrim var.
Ama sonunda yardımına ihtiyacım olabilir...
Keitaro!
Yayoi-chan!
Dayandığın için sağ ol. Birazdan kurtulacaksın.
Biliyorum. Biraz daha zaman lazım...
Kurtuldum!
İntikam zamanı.
Gel bakalım, orospu çocuğu.
Vay, ne oluyor Yayoi-chan?!
Kei-kun!
Eiko!
Onu kızdırmak işe yaradı.
Baş Rahibin saldırılarının etkisi zaman alıyor,
o yüzden ona karşı işe yaramaz.
Şehit uygun gibi görünüyor,
ama kadınlara ve çocuklara yumuşak davranıyor.
Bu durumda en iyi seçenek o kalıyor.
Ama serbest kaldığı anda hemen peşimize düşme ihtimali var.
Bu yüzden ona onun saldırılarından birini yaptırdım,
böylece öfkesini ona yönlendirecek.
Görünüşe göre planım işe yaradı.
Suluboya defteri çok ıslak, kimseyi lanetleyemez.
Şimdi karşılık veriyoruz.
Büyüle bizi...
...Ruh Emen Kourtizani, Otogiri Oiran.
Onu yaklaşık bir yıl önce
rastgele bir takas pazarında keşfettim.
Görünüşe göre bu ürkütücü aynaya sahip olan
daha hızlı yaşlanmaya başlıyor.
100 yene alabilirsin.
Güçlü görünmüyordu. Tipik bir hayalet gibiydi.
Ama o hikaye beni biraz tedirgin etti,
bu yüzden güvenlik için onu odama koydum.
Ama yaklaşık bir ay sonra dönüşüm geçirdi.
Odamdaki ruhları tüketti
ve kini güçlü bir lanete dönüştürdü.
Adı, Otogiri, Kantaron çiçekleri anlamına gelir.
Buketlerde düşmanlık ve kini simgeler.
Bu yüzden, o Ruh Emen Kourtizani, Otogiri Oiran.
Şu muhteşem çiçeğe bak,
delilik içinde açan...
Şu kelebeklerine bak,
gece vakti yapraklarının arasında parıldayan...
Hangisi en güzeli, diye soruyorsun?
Öyleyse bana bak.
Anne.
Köfteler.
Cildinin bir bölümünü dönüştürdü.
Sağ ol, Keitaro.
Bu yakındı, ama artık bu ruhun
ne kadar değiştiğini daha iyi anlıyorum.
Öncelikle, savuşturmak için çok hızlı
ve üzerinde çizik bile bırakamayacak kadar sert.
Taş gibi sert kollarıyla önüne çıkan her şeyi eziyor.
Ezilen her şey köfteye dönüşüyor,
bu da onu daha da besliyor.
Eskisinden çok daha can sıkıcı olacak,
çünkü eskiden iki ayrı saldırı olan şey
şimdi tek bir saldırıya dönüştü.
Neyse ki, şu an kesinlikle daha kötü durumda
ve saldırıları artık görünmez değil.
Sadece ulaşabildiği şeyleri emebiliyor,
bu yüzden menzilinin dışından saldırabiliriz.
Kısacası, kollara dikkat edin, millet.
T-tamam.
Onun...
Onun cildi...
Bunu aşk otelinde de yapmıştı...
İşler çirkinleşmek üzere.
Geri çekilelim. Ne yaparsan yap,
o kelebeklere dokunma.
Bu, Otogiri Oiran'ın lanetinin başlangıcı.
İlk aşama...
RUH EMİCİ
...Ruh Emici.
Ateşli kelebeklere dokunan herkes,
hayatı emildikçe yaşlanmaya başlayacak.
Sonra...
İyileşti!
Bu yaşam enerjisi, onu iyileştirmek
ve lanetini güçlendirmek için kullanılıyor.
Ne kadar çok emerse, o kadar güzel
ve güçlü oluyor,
saldırıları da o kadar çeşitleniyor.
Rakibi ne kadar güçlüyse, o da o kadar güçleniyor,
güzelliği daha da parıldıyor.
Ve oğlanın dayanıklılığı,
onu ondan korumaya yetmeyecek.
Kanımdan biraz içtin, değil mi?
Artık yeterli enerjisi olmalı.
İzle.
O-Ona ne oluyor?
Bu, onun lanetinin ikinci aşaması:
Veba.
O da hayattayken aynı hastalığa yakalanmıştı.
Deride şişlikler, ardından baş ağrısı,
ateş, mide bulantısı ve sersemlik...
Onu yanıma aldıktan sonra,
geçmişini gördüğüm bir rüya gördüm.
Doğal bir güzelliğe sahipti,
bu yüzden yoksul ailesi zor duruma düşünce,
güzelliğini bir koz olarak kullanıp
kendini bir kurtizan olarak sattı.
Güzellik, hayatın ta kendisiydi.
Bu gerçek, onun yaşam felsefesi oldu.
Bu yüzden şimdi, etrafındakilerin hayatını
sonsuzca emiyor, güzelliğini besliyor...
yok ettiği insanlara hiç acımadan.
Y-Yani onun hayatını emerek öldürecek...
Bu işin üstesinden gelebilecek mi?
Eğer tüm vücudunu ezip geçerse, işimiz biter.
Öfke nöbeti mi geçiriyor,
yoksa eğlence olsun diye mi acı çektiriyor?
Bunu kullanmak istemezdim, ama başka çarem yok...
Ne yapıyorsun, Yayoi-chan...?
Lanetin üçüncü aşamasını zorluyor.
Yeterince güç emmesini beklemek zorundaydım,
ve koşulların uygun olması gerekiyordu.
Ne demek istiyorsun?
Sadece izle.
Eski aynasını kullanacağım...
ona ne kadar çirkinleştiğini göstermek için.
Bunu sadece işler gerçekten çirkinleştiğinde
kullanmak istiyorum.
Otogiri Oiran?
Bu Kurenai. Senin yeni çırağın olacak.
Ona iyi bak, şimdi.
Senin kadar güzel bir kurtizan olmak için
çok çalışacağıma söz veriyorum!
Lütfen, bana rehberlik eder misiniz?
Peki.
T-teşekkür ederim!
Bu benim için mi?
Güzelliğin solduğunda, hayatın biter.
Her zaman en iyi, en güzel halin olmak için
çabalamalısın. Anlaşıldı mı?
Evet, hanımefendi!
Bu hediyeyi özenle saklayacak
ve sözlerinizi dinleyeceğim!
Otogiri...
Özgürlüğünü satın almak istiyorum.
Güzelliğin hep yanımda olsun istiyorum,
şimdi ve sonsuza dek.
Sevgili Ito'm...
Hayatımı seninle geçirmek isterim.
Zehirlenmiş!
Birisi doktor çağırsın, çabuk!
Neden?
Yol verin!
Doktor lazım!
Bir doktor bulmalıyız!
Paramı veriyorum, karşılığı bu mu?!
O zehir neredeyse beni öldürüyordu!
Benim iyiliğimle dalga mı geçiyorsun, seni fahişe!
H-hayır, lütfen, ben yapmadım-
Sus!
O iğrenç dudaklarından tek kelime daha duymak istemiyorum!
Lütfen, iyileşmeliyim...
Gerçeği duyabilmesi için güzel olmalıyım.
Anlaması için. Beni kabul etmesi için.
Param ve ilaçlarım bitmeden önce
güzel olmalıyım...
Defol buradan, kocakarı!
Lütfen... paraya ihtiyacım var.
Sadece biraz para, ve ben...
Vay, merhaba.
Kurenai?
Erkeğin özgürlüğümü satın alacak kadar nazikti.
Hayır...
Artık seni görmeyeceğim için,
sana her şeyi anlatayım mı?
Ben her zaman evin en güzel kadınıydım.
Senden daha güzeldim,
ama sen haksız yere benden üstündün.
Bu aşağılayıcıydı.
Buna izin veremezdim.
Beni daha fazla utandırmana müsaade etmezdim.
Bu yüzden onu zehirledim. Bunu ben yaptım.
Bu hatırayı hatırlıyor musun?
Seni görmeye geldiğim için çok mutluyum.
Hiçbir şey beni bundan daha mutlu edemezdi...
...ne kadar iğrenç biri olduğunu görmek!
Kurenai...
Bu ne berbat koku? Yağ mı?!
Bunu ödeyeceksin.
Öfkemizin alevlerinde yanacaksın!
Lanetin üçüncü aşaması:
Beyaz kor hâlindeki kin alevleri,
onun canıyla beslenen...
Yanan Konak.
YANAN KONAK
Bir çocuğun öfkesi, reddedilmiş bir kadının hiddetiyle buluşuyor.
Zifiri karanlık ve al kırmızı intikam çarpışıyor.
Toz duman dağıldığında, kurtuluş mu bulacaklar yoksa yıkım mı?